Halli Hallo und guten Tag

ich tendiere dazu logorrhoisch "Mailfluten" zu machen wie Fr. Dr. Colambos das 2013 formuliert hat und wurde deswegen schon ein paar mal in die Psychiatrie gesperrt.

Ich mache das jeweils eine "Mailflut" weil ich unter anderem den betroffenen wie zB. dem Hr. Dr. Schleusener eigentlich die Gelegenheit geben möchte seine Sichtweise auch beizutragen damit man eine Lösung finden kann. Ich hoffe auch, dass wenn ich Teile von meinem Innenleben preis gebe, dass man sich dann ein Bild von mir machen kann, so dass mir dann ein erneutes bewaffnetes Sonderkommando erspart bleibt. Ich gehöre zu 90% nicht gewalttätigen Schizophrenen -- oder zu den "Selbstmördern" wie jemand mal gesagt hat.

Ausserdem kotzt mich in unser gesellschaftliches System an, dass wenn eins der 1980er Kind umfällt (oft halt ich, bildlich gesprochen für eine Psychose) und dann teilt es sich mit in der Hoffnung dass die anderen Kinder Gottes dabei helfen dem umgefallene Kind wieder auf die Beine zu helfen (bildlich gesprochen) aber die meisten ignorieren mich, das verstehe ich nicht. Wenn ich so ein Email bekommen würde, würde ich garantiert zurück schreiben. Bin ich so uncool oder ist es einfach dass Erfahrungswerte nicht durch Bildung vermittelbar sind?

Ich habe diese Krankheit, ich kann nichts für meine Krankheit, ich bin zwischendurch psychotisch wegen meiner Krankheit wo ich nichts dafür kann.

Mich zu ignorieren macht mich psychotischer weil ich dann immer denke, es sei eine Verschwörung weil gar niemand Antwortet. Besser zB. Christian Tanner der mindestens "Nimm mich bitte zum Verteiler raus" geschrieben hat. Frau Richterin Bauhofer hat als einzige mal bei mir angerufen, das hat wirklich geholfen, weil sonst hätte meine "Hyper Agency Detection" [1] schon wieder Angst dass wieder ein Sonderkommando kommt. Generalisiertes Trauma vor Justiz und Polizei wegen dem was man mir 2013 gemacht wurde. 

Fälschlich wie der Typ Amokläufer behandelt zu werden ist super schlimm für den Typ Selbstmörder. 2013 hat der Herr Dr. Pfisterer zu Tomas Zuber gesagt "Der Marc jr. Landolt ist nicht gefährlich" -- also das Wissen um meine Ungefährlichkeit war vorhanden.

Die ganze Geschichte um Staatsanwalt Spring ab 2013 wo ich danach Arbeitsunfähig war stellt eine Zusatz-Erkrankung (Trauma) zur Schizophrenie dar, die es auch noch zu behandeln gelten würde. Medikamente übertünchen zwar Traumata und Psychosen, aber geheilt wird man so nicht.

Und Anmerkung von meinem sich meldenden Trauma: ich bin grad nicht psychotsich, sie müssen also kein Sonderkommando schicken. Unterteilt man effizient Binär zwischen Amokläufern und Selbstmördern dann ist es Typ Selbstmörder sowiso eher ungeschickt die Polizie zu schicken, da würde man besser jemanden feinfühligeres schicken. Und dass ich die Fr. Dr. Hanno in meine Wohnung gelassen hätte das habe ich schon bewisen.


[1] https://en.wikipedia.org/wiki/Agent_detection
    ---------------------------------------------

-> Kurz das Gehirn versucht automatisch Sinn und Struktur in den vorliegenden Daten zu finden. Da ich 2013 zu unrecht verhaftet wurde rechtnet mein Gehirn fest damit dass das wieder passiert. Das ist bei Schizohprenen schlimmer weil das Gehirn wegen dem Dopamin hyperaktiv ist [2], somit mehr False-Positives produziert. Hilfe wie z.B. im finnischen Konzept "Open Dialog" wäre sinnvoll. Die Statistik spricht auch für Open Dialog.


[2] https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=hyper+agency+detection+schizophrenia


Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 675 15 32


