2022-05-14 19:04:03 

ich wurde jetzt von meiner familie ganz ausgestossen, margrit redet vermutlich weiter schlecht von mir, wie sie martin ingold gesagt hat es sei alles meine schuld dass papa in der psychiatrie gelandet sei. ich bin schuld wenn ich in der psychiatrie lande, bin aber auch schuld wenn andere in der psychiatrie landen

das einzige was man mir vorwerfen kann ist dass ich ich mitteile was mich verletzt. dann schreit sie herum und dann sind wieder alle sauer auf mich.

pfisterer sieht das auch so das mama papa wie einen hund behandelt. sie wissen dass wenn sie mich ausgrenzen oder mich vor meinen geschwister als ursache aller probleme hinstellen dass mich das destabilisiert. weshalb tut vorallem margrit das?

margrit weiss vermutlich dass sie mir gegenüber viele fehler gemacht hat, hält ihren rang in der familie aufrecht in dem sie mich ausgrenzt damit diese dinge nicht ans tageslicht kommen.

sich als 30 jahre ältere person als opfer darstellen, dabei sind es ihre probleme, ihre "rechthaberei" wie ihre psychologin sagt die ihr ein schlechtes gefühl verursacht.

https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/10228183253913506

dann wird mir auch klar, dass arthur karcher sich nicht mehr bei meinen eltern gemeldet haben weil sie ihn auch als gruppe von 2 einen einzelnen single fertig gemacht haben, wie bei mir

für singles war corona schlimmer, als partner hat man immer den anderen partner an seiner seite der egal wie falsch die entscheidung ist dem anderen falsche absolution erteilt.
