Dienstag, 3. Mai 2022 02:02:33

heute in 7h spritzen termin

ich weiss nicht ob ich vater nochmals eine sms schreiben soll dass ich auch in königsfelden bin oder nicht



sigma m = 0 => die summe der drehmomente in einem abgeschlssenen system sind = null

-> margrit ist esoterisch, diesen glauben hat sie fest einverleibt, ich frage mcih ob sie damals als ich kaum 6 jahre alt war und sie mir gesagt hat "das sind taubnesseln die kannst du gefahrlos anfassen" -- und ich hab die brennesseln angefasst und sie haben trotzdem gebrannt, ich habe geweient und margrit hat meine kleinen geschwister dazu motiviert mich auszulachen -- das wurde vor 40 Jahren gespeichert, wie alles was mcih verltzt hat. aber darüber reden darf man nciht -- margrit kommt dann immer mit "muss ich mir das jetzt den rest meines lebens anhören"

hat sie geglaubt -- so wie in blutmagie -- dass wenn ich leide es den anderen gut gehe, weil esoterisch funktioniert das nicht und wissenschaftlich funktioniert das auch nur wenn die anderen soziopaten sind, hat sie miene geschwister zu soziopaten erzogen?

meine eltern haben mich ignoriert, deshalb habe ich mehr und mehr gelernt, jetzt weiss ich über psychologie relativ viel, auch über philosophie oder soziologie, udn jetzt hassen sie mich deswegen

mein vater ist nicht der täter, nur ein mitläufer. er hat mir mal gesagt "du marc jr. bist zu schwach gewesen" aber wie sich heraus stellt hat der arthur karcher ihn als schwächlich bezeichnet früher. und -- vielleicht auch wieder Sigma m = 0 -- er hat diesen shcwarzen peter einfach an mich abgeschoben --- eigentlich ist er zu schwach gewesen das problem abzuarbeiten. eigentlich hätte er mit arthur karcher reden sollen weshalb er das behauptet

es ist zwar therapeutisch seinen wunden auch einem anderen anzutun damit man selber die position des ursprünglichen täters versteht, aber das dann dem 30 jahre jüngerne kind anzutun ist daneben

ich versuch ja mit meinen nichten -- wenn ich sie sehen darf -- genau das gegenteil und solche wunden abzufangen zum schutz jüngere.

das erkennen sie vermutlich mit jeder aussage, mit jedem handeln von mir, habitus wie bourdieu sagen würde -- eine gute illusio: "Jüngere beschützen", und so kommt es dann dazu dass selbst margrit sagen musste "Marc jr. deine nichten haben dich ganz gern"





