
es bringt nichts mein schwesterchen damit zu belasten, margrit hat sich drauf eingeschossen dass alles immer die schuld des menschen der an schizophrenie erkrankt ist sei, dass ein schizophrener verletzlicher ist und ja zwischendurhc mit samthandschuen angefasst werden sollte begreift sie nicht. der schizo kann ja auch nichts für seine krankheit und leidet mehr unter seiner krankheit als die angehörigen, apropos 1 Nacht auf der intensivstation nach selbstmord versuch

margrit betreibt komplexitätsreduktion in dem einfach immer das älteste kind an allem schuld ist, taubnesseln.

sobald ich ihr so etwas belegen kann was sie getan hat fängt sie an mit selbstmord zu drohen, das erste mal hat sie das als ich 16 war, sihc im badezimmer eingesperrt mit einem küchenmesser, ich musste die badezimmer tür aufreissen und ihr das messer aus der hand nehmen, wenn ich das ansprechen würde -- was ich noch nie habe -- würde sie wieder austicken, bzw. hat sie am oster samstag mit selbstmord gedroht wenn ich ihre fehler die sie gemacht hat -- teilweise als ich noch ein kind war -- anspreche

meine geschwister hat sie abgerichtet dazu auch in mir das problem zu sehen, das werfe ich logischerweise nicht meinen kleinen geschwistern vor, die würden sonst auch ausgegrenzt werden. problematisch für margrit ist es wenn die 1980er kinder den proove of share haben, das zestört sie bewusst oder unterbewusst damit sie ihren trieb befriedigen kann und nur die rosinen picken kann -- z.B. meinen nichten auch psychischen schaden -- bzw. fehlerziehung -- zukommen zu lassen *Euphemistisch formuleirt*


vermutlich wüsste margrit schon lange, dass sie selber einen knall hat, dann ist es von ihr vermutlcih auch triebgesteuert oder zum selbstschutz auf lasten des ältesten kindes immer das kind an den pranger zu stellen statt über sich selber nachzudenken

ihre psychiaterin sagt sie sei rechthaberisch -- ist aber vermutlcih auch nur ein euphemismus



sie macht ausserdem das was viele sünder tun, sie verbreiten "zum selbstschutz" schon mal die kund wie böse der andere ist -- etwas was ich meist für mich behalte oder nur in meinen tagebüchern schreibe --- gonikaput draa re für margrit und georg


margrit weiss selber dass sie eine schwarze seele hat, ignorant, egoistisch ist und meinen vater wie einen hund behandelt. deshalb flüchtet sie sich in die oberflächlichkeit, gibt sich absolution selber oder durch menschen die ähnlich funktionieren



Halli Hallo Uschi

Hat Mama eigentlich allen erzählt dass Papa wegen mir die Gürtelrose bekommen hat, so richtig wissenschaftlich ist das nicht zu sagen es läge am Stress wegen mir

- über 50 Jahre. Das Risiko für eine Gürtelrose steigt mit dem Alter an
- Stress 
- Immunschwäche
- Traumata
- UV-Strahlung 
- Medikamente

wäre wieder mal typisch das älteste Kind als der Sündenbock an allem

