Sat Apr 16 15:53:46 CEST 2022

Sebastian Bartoschek:
Die Patienten leiden wirklich

ich:
die familie leidet auch, auslöser ist der Patient

Unbeteiligter alter mann mischt sich ein, schlägt sich grad automatisch auf die seite der merheit, meiner eltern, fördert so den konflikt statt helfen zu deeskalieren.


Margrit Landolt ist Esotherisches Sigma M = 0 gläubig

selbst wenn ich von einem anderen patienten erzähle belastet sie das, ihr karma



ich melde mich nicht mehr, es ist eine belastung für sie


Schizophrene denken genug über sich nach, dass 3 sätze das weltbild der eltern zerstört

dadurch ist der patient wenn er nicht grad psychotsich ist viel stress resistenter


can see only their point of view

was macht man jetzt um das jüngeren patienten zu ersparen
-> alle missverständnisse sollten so schnell wie möglich beseitigt werden damit nicht im geist des schizophrenen oder seiner angehörigen aus einer mücke ein elefant wird.




Marc sen.: Verleugnung des vaters

ertappt

dialog tiefenpsychologisch ertragen meine eltern gar nicht.

wieder bisschen suizidal


pfisterer habe geschaut dass ich eine iv bekomme --- hatte er ein schlechtes gewissen?


schizophrene ziehen sich sozial zurück, bzw. sind allenfalls harmoniebedürftig, werden psychotsich (manchmal absichtlich psychotsich gemacht) wenn man z.B. regeln übertritt die die eltern selbst mal aufgestellt haben, ignoranz

Margrit macht sich selbstvorwürfe weil sie mir die DNA gegeben hat --> völlig unlogisch sich vorwürfe zu machen

Margrit macht sich vorwüfe wegen den dingen mit psychiatern als ich 10 Jahre alt war --> unlogisch, bzw. hätte diese psychiaterin damals erkennen sollen dass ich eine vulnerable person bin und schon damals besser einflsus nehemen sollte


auf die frage, was macht man dass jüngere patienten nciht dieses schicksal trifft
=> ist ein kind von schizophrenie betroffen wäre es extrem gut wenn in seinem Umfeld ein psychologisch geschulter mediator auf abruf wäre wie beim Konzept "Open Dialog"



Marc sen.: ich schaue böse beim tisch
Margrit: ich hätte den bösen blick

=> nonverbale kommunikation, schizophrene achten stark auf das

-> da wäre der mediator gut der das beheben könnte


3 eingeschnappte statemachines


margrit: sie hätte von gott vergebung erhalten

Papa hatte tränen in den augen

Forderung:
Das Psychiatriewesen hat 20 Jährige Schizophrene mit sofortiger Wirkung zu liquidieren ODER von Krankheitsbeginn her im Sinne des Konzeptes "Open Dialog" einen brauchbaren Mediator zur Seite zu stellen

kein rechtsfall der zu gewinnen ist, aber ich werde mich nie mit meinen eltern aussprechen können, wüssten sie was ich wüsste wie einfach es wäre einen schizohprenen ohne medikamente stabil zu halten ...


FUNFACT: der Therapeut von Mama hat ihr gesagt sie sei rechthaberisch, ACK das bestätige ich

zu viele offenen tasks / pendenzen / dinge die angesprochen werden

meine Grundsätzliche Fehlannahme: Man kann den nicht erkrankten aufzeigen wie schlimm es für einen Schizohprenen ist -- kann man nicht, Erfahrungswerte sind durch Bildung nicht vermittelbar


Open Dialog ist allenfalls eine Chance für jüngere Patienten, aber auch nur wenn das Personal etwas taugt, bzw. sinnvollerweise ist ein Peer dabei der gebildet / belesen ist.

vermeidungsverhalten bei meinen eltern mich zu sehen, vermutlich hat auch ein therapeut ihnen eingeredet man solle die vergangenheit ruhen lassen.


papa und mama brauchen es auch ein bisschen in die wunde zu drücken, dass ich ein schizohprener bin und sie nicht, daran zerbreche ich jeweils, schalte auf bösen blick. da wäre ein mediator förderlich


ein schizophrener bindet Personal
1% Schizophrener
 -> ohne begleitung/vertretung in relevanten Dingen bindet das die ganze Familie (total 6% der Bevölkerung)
 
 -> mit belgeitung/vertretung in relevanten Dingen bindet es eine weitere fähige Person (total 2%)
 
 -> mit open dialog sind es 2 Personen, aber nur jeweils kurze zeit (also open dialog ist wieder die billigste variante, aber die billigste variante einer guten variante)
 
 







